Uma estrutura de dados é particularmente
boa para representar os conteúdos de
um arquivo CSV.
É uma estrutura de dados
bidimensional com um tipo diferente para
cada coluna, o que costuma ser
o que se quer em um CSV.
A Pandas tem uma função chamada read_csv,
que usa o nome do arquivo CSV
e o carrega em uma estrutura de dados.
Vou usá-la para carregar os dados de previsão do tempo
e do metrô de Nova York.
Já que há muitos dados, não
quero imprimir a estrutura de dados toda
como fiz antes.
Em vez disso, usarei a função head para
imprimir só as 5 primeiras linhas.
A função head devolve
uma estrutura de dados menor, então
os resultados exibem apenas
uma pequena estrutura de dados.
Também posso usar a função describe para
ver algumas estatísticas sobre cada coluna,
como média e
desvio padrão.
Há uma pré-visualização da função read.CSB
no fim da última lição.
Ela foi usada por um código base
que foi carregada no conjunto de dados do
guarda da lacuna para você.